criar backend inscricao200k.html com um form com largura 70% da tela com bordas arredondadas cor azul, conforme reduzir a tela o form se ajusta à tela ficando com a margem de 5px pra todos os lados. incluir dentro do form os campos (inputs):
E-mail; 
Primeiro Nome; 
Sobrenome; 
CPF (adicionar mascada); 
Data de Nascimento; 
Telefone (adicionar mascada (99) 99999-9999); 
Radio "Sexo" com duas opções: "Masculino", "Feminino" required; 
Radio "Camiseta" com as opções: "PP","P","M","G","GG";
Select option "Estado" que trara a lista de estado do arquivo "estados.json" required;
Select option "Cidade" que trara a lista de municiops do arquivo "municipios.json" required;
Equipe;
adicionar uma linha divisora;
adicionar mais dos campos:
Nome da Equipe 200k;
Integrantes;
adicionar uma linha divisora;
adicionar Radio "Forma de pagamento:" com as opções: "PIX","Cartão de Crédito" required
Adicionar botão submit "Confirmar e Seguir pra pagamento".
implementações: a lista do Select option "Cidade" trará filtrado apenas os municipios do arquivo "municipios.json", conforme o estado selecionado no Select option "Estado";
Os captions ficam acima dos campos;
Os campos menores como: CPF, Data de Nascimento, Telefone, Sexo, Camiseta se ajustam lado a lado conforme tamanho da tela se ajustam pra baixo.


