Declaro que estou me cadastrando neste site por livre e espontânea vontade, com o objetivo de participar em eventos esportivos, adquirir produtos e serviços oferecidos. 
Os dados que informo são verdadeiros e assumo toda responsabilidade acerca dos mesmos, perante a lei. 
Declaro, ainda, reconhecer que os serviços e produtos oferecidos no site possuem uma taxa agregada para cobrir custos, tais como despesas bancárias, serviços do site, conveniência de compra, entre outros. 
Estou ciente que os valores relativos à minha inscrição serão transferidos ao organizador, podendo tal ato ocorrer antes, durante ou depois da realização do evento, sendo certo que na hipótese de cancelamento ou adiamento do mesmo, será de responsabilidade exclusiva do organizador o consequente reembolso, bem como possíveis cominações legais.
Autorizo a utilização de meus dados cadastrais, sabendo que meus dados cadastrais serão respeitados.